持續愛撫乳頭性交 水野朝陽
水野 這邊請
好
那請坐在那裡
早安
水野 關於今天
有聽說過拍攝內容嗎?
並沒有聽說
沒聽說?
說是普通的...
聽說是普通拍攝?
雖然沒有超出普通的範疇
本日的主題啊
是乳頭啊
乳頭?
乳頭
不是男人的乳頭哦
水野你好像會錯意
不是挑逗男人的乳頭
是逗水野你乳頭的
被玩弄?
就是被玩弄的劇情
只有乳頭?
乳頭...嘛 其他的也會摸
當然 就算只有摸乳頭...
也會那個的 只不過 乳頭...
要一直摸著
是嗎?
你的乳頭敏感嗎? 水野
是會有感覺...
啊 有感覺?
嗯
用乳頭高潮
有用乳頭高潮過嗎?
用乳頭...
沒什麼記憶
用乳頭...今天...
高潮什麼的 像是請你用乳頭爽..
拍攝..簡略來說
一定很厲害啊
對 就是如此
嗯
趕緊的 可以拜見水野的乳頭嗎?
什麼都還沒有哦
沒關係
想從正常的乳頭開始看啊
正常的也可以嗎？
想看戰鬥狀態前的乳頭
也請脫掉胸罩 因為看不到乳頭啊
真的什麼都還沒有
沒關係
可以嗎?
那請給我看
什麼都還沒有的狀態?
什麼都還沒有
那是前端還沒變成戰鬥狀態的意思吧？
是啊
硬度
硬度?
現在很軟是吧?
現在很軟
像肉棒一樣嘛
是啊
就是這麼意思啊
感覺已經挺硬的了
不過一摸的話是很軟的
有試過這樣子仔細拍乳頭嗎?
有試過嗎
沒有
我的乳頭 好像是很大的
那麼的...拍過的
好像沒有吧
趕緊的 柔軟狀態的乳頭
可以讓人來摸你嗎?
要摸了哦
看這邊
離進入狀態還很遠啊
是很遠 這摸法...
被輕輕撫摸著
接近了啊
這摸法..
喜歡溫柔的嗎?
不曉得 外表..
我想是沒什麼變化的
現在已經挺硬的了
變硬了?
等等
能看出變硬的感覺哦
真的嗎?
水野 乳頭...
被揉捏著的
下面是變怎樣了啊?
.... 現在...
濕了
濕了？
那可以請你讓我看嗎?
裙子脫掉吧
好厲害
腳張開
請看這邊
內褲變怎樣了?
濕了..
有看到嗎? 內褲
變怎樣了?
濕了哦 痕跡好大一片
下面被怎麼摸會爽?
陰蒂...
要怎麼摸陰蒂?
用手指
摳弄的...
那自己從內褲上摳弄著
從內褲上摳弄的也爽?
會變大
直接摸的話會變怎樣?
會很爽
會高潮
那脫掉內褲
用手指多摸點自己會爽的地方
弄自己會爽的地方 用手指
這裏
不行要去了
要用這個嗎?
會更爽哦
不行
邊看這邊
要去了
請看鏡頭
弄爽快的地方
不行
要去了
不行 要去了
不行
要去了
很爽嗎?
想不想做愛啊?
想做
想做是吧?
那換個地方吧
就這樣子?
是的
直走哦
等等 不行
面向這邊
爽嗎?
好爽
再多摸點
想要激烈點吧?
激烈的
你做啊
好吃哦
好爽
這邊也要
再幫你多弄點
這邊也有感覺對吧?
不行
要去了
舌頭好爽
好厲害
不行
不行一起弄
要去了
陰蒂...
不行
要去了
接著換你在上面
乳頭和乳頭磨蹭著
來互舔
好爽
那樣不行
來互舔肉棒和小穴
好爽
不行
你再來舔
不想插入肉棒嗎?
插進來
想插嗎?
那自己玩弄乳頭
不行
光摸乳頭就很爽
摸著乳頭哦
要插了哦
插進來
不行
不行 會縮緊
那樣 那樣
不行 要去了
舔啊 舔啊 舔乳頭
不行
快去了
要去了
你到上面來
再來 再多弄點
不行
好爽
那種舔法不行
不行 要去了
好激烈
不行 那樣不行
要去了
屁股翹起來
就是那樣
不行
要去了
那裡不行
這裡?
乳頭
不行 要射了哦
要射了
朝陽 接下來
有讓乳頭能更爽的按摩
你換上這個等著 可以嗎？
換上看看吧
那麼 因為之前做好施術的準備了
我們帶你過去哦 請站起來
那麼我們帶你過去
怎麼了啊?
請小心腳邊
還要繼續摸著嗎?
對
這也是施術的一環
沒事吧?
那麼來爬樓梯哦 請小心腳邊
那慢慢來
還差一點哦
沒事吧?
慢慢走哦
身體都變熱了
還差一點哦
到了
慢慢來對 頭朝這邊請躺下來哦
腳 失禮了
慢慢起來
請躺下
請放鬆 那麼
趕緊的啊
從敏感度檢查開始
好棒 敏感度好像升高了啊
代謝也變得非常好哦
那麼一點一點的加快刺激哦
請放鬆
下半身的淋巴也同時來疏通哦
不行
等等 不能一起
一起的會怎樣啊?
要漸漸加快哦
不行
要去了
淋巴循環變的很好啊
敏感度也變的很高哦
真硬
再來使乳頭..
能變更爽的 來吧
不行
要去了
那麼接下來
用本店特製的精油
要來進行施術哦
失禮了
那邊也要
要確實的滲透哦
那下半身也是 精油也要
全身都要抹勻哦
下半身也要再來摸哦
怎樣啊?
從衣服上也能感覺出來硬啊
..變大了哦不行
那再來增加刺激哦
下半身也要同時做哦
再來嗎? 那再來刺激哦
不行
要去了
敏感度越來越高啊
那麼乳頭再來變更爽吧
要摸了哦
想要我摸嗎?
想要你摸
這裡嗎?
想要我怎麼摸啊?
乳頭真硬
不行
要再加快哦
不行 要去了
再來再來....
不行
快瘋了
沒關係哦
乳頭快去了
光乳頭就去了嗎?
用乳頭去了嗎?
不行
...那麼接下來
要用這個器具 繼續施術哦
這邊敏感的乳頭同時弄喔
那這邊...也要同時來弄哦
下半身也失禮了
變敏感的乳頭
這邊也用器具
再來變更爽點吧
乳頭和小穴哪邊比較爽?
乳頭快瘋了
哪裡快瘋了?
乳頭 乳頭
乳頭?
快瘋了
不行
快去了
能再去吧?
不行 快瘋了
乳頭...快瘋了
不行
要去了
乳頭很爽嗎?
再來乳頭能更爽快的
這邊請
請起來
面向正面
慢慢站起來
沒事吧?
請站好
乳頭...怎麼了?
乳頭不行
乳頭怎麼了?
這樣怎樣?
站好
慢慢站起來
不行 等等
怎麼了?
請小心點
不行
不行 要去了
慢慢來哦
乳頭好厲害
有樓梯 請小心腳邊
站起來
等等不行
要去了
沒事吧?
慢慢站起來 慢慢走
抓好
走好哦
不行
小心點
等等
沒事吧?
站好啊
到這遏來
不行
接下來
要請你換上這個
能穿上嗎?
因為好像穿不上啊 我幫你穿上哦
不行 要去了
手借我接下來
為了使乳頭能更爽快
這樣子 這邊也是
這樣子
這樣就能集中在乳頭了吧?
被慢慢摸的也爽?
好爽
是嗎?
那這樣的呢?
這樣夾這樣摸的..
爽嗎?
好爽
被夾住著的磨來磨去怎麼樣?
這樣子
那樣不行
不行要去了
不行
要去了
想要乳頭再更爽嗎?
想 我想要想
你是想?
再下去很可怕
可怕什麼啊?
好像快瘋了
不行
兩邊的乳頭同時弄哦
再來?
這邊的比較好啊?
不行
要去了
去了很多次
去了很多次?
那再去啊
不要啊
你看
不覺得這樣弄乳頭的話會很爽嗎?
不行
說不行的是想要我裝上去吧
把這個這樣子
自己看看乳頭
那要再調強點哦
乳頭越來越敏感哦
不行
不行 要去了
不行 停啊 求你
不能停哦
要再讓你更爽點
不行
不行要去了
要去了
腳張開
另一邊也要
不行
還不停嗎?
敏感的乳頭和這邊也要刺激哦
不行了
什麼?
快瘋了
不行
要去了
快去了
停啊 不行
快壞了
不能直接弄
要去了
不行
不行 停不下來 不行
快壞了
用乳頭很爽了啊
想再用乳頭更爽點吧?
不行了
不行?
不行
快壞了
那就多壞掉點啊
過來這邊..
不要摸了啊
過來這邊
不行
乳頭變的真硬
爽嗎?
好爽
不行要去了
不行
變得好熱
乳頭和小穴哪個比較爽?
全都很爽
都很爽嗎?
不行 一起...一起弄的
不行
要去了
接著直接來
乳頭好厲害 變這麼翹
腳好好地張開來
這邊呢?
小穴好厲害
好爽
乳頭...
很爽吧?
好爽
不行 太爽了
太爽了?
不行 已經忍不住了
要去了
起來
屁股朝向這邊
真的快瘋了
好爽
不行
舔的舒不舒服？
不行 不行 不行
也來舔我的乳頭
想摸嗎?
想摸
要去了
含著
不行了
要去了
被磨蹭著
什麼啊?
肉棒...對乳頭..，
對乳頭?
被肉棒磨蹭著
不行
要去了
來含著
不行
要去了
躺下去 手肘撐著
不行
插進去的話會壞掉的所以不行
被摸著乳頭
不行 要去了
不行
乳頭...
不行 好激烈
要去了
不行 同時的
不行
要去了
過來這邊
自己動動身體
想要再多弄點乳頭啊?
不行 快瘋了
慢的比較好嗎?
不行
不行 要去了
不行 才剛去過
不行
不行要去了
不行 要去了
好厲害
過來這邊
不行
要去了 快瘋了 不行
等等
不行 快去了
要去了
就那樣屁股翹起來
不行那裡 那裡不行 不能舔
不行
不行 快去了
過來這邊
不行了 高潮過度 快瘋了
快瘋了
不行 太爽了 不行
不行
要去了
不行才剛去過 停啊
快去了
快射了
不行
要去了
要射了
不行
快射了要射了
不行了
不行
要去了
本片結束